Hari ini, Anda telah menganugerahkan kepada saya
pengkhianatan paling parah dalam hidup saya.
Dan aku tidak akan pernah
bisa melupakan pengkhianatan ini.
Untuk pengkhianatan ini, aku
tidak akan pernah melakukannya
mampu memaafkanmu.
Tidak pernah seumur hidupku.
Arjun, aku tidak
pernah mengkhianatimu.
Cintaku tidak pernah mengkhianatimu.
Apapun yang terjadi hari ini
Saya berusaha menjelaskannya
kepada Anda secara menyeluruh.
Tapi kamu tidak memahaminya.
Itu sebabnya kamu bertingkah
seperti orang bodoh, menjadi marah.
Tapi ini hanya kebiasaanmu saja.
Saat Anda marah, Anda tidak
mau mendengarkan orang lain
kamu tidak mau mengerti.
Anda hanya berpikir bahwa
Anda benar dan orang lain salah.
Seluruh dunia salah, hanya
Arjun Bajwa yang benar.
Baiklah kalau begitu.
Saya juga tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda sekarang.
Cara keduanya bertarung
Entahlah, tapi semuanya
terasa sangat tidak nyata.
Kedua individu yang sangat
mencintai satu sama lain
sekarang menolak untuk
melirik wajah satu sama lain?
Ini membingungkan.
Mahima, dimana Arjun?
Ayah mertua, dia ada di kamarnya.
Saya telah mencoba memanggilnya
beberapa kali tetapi
dia tidak keluar.
Izinkan saya melakukan satu hal, saya
akan membawa makanannya ke kamarnya.
Ya, tolong.
Arjun..
- Mahima, aku tidak ingin makan.
Saya tidak lapar.
Arjun, semua orang
tahu itu kesalahan Kashvi
lalu kenapa kamu
menghukum dirimu sendiri?
Di sisi lain, Kashvi..
Kashvi bahkan tidak
mempertimbangkanmu.
Dia tidak peduli
padamu sedikit pun
dengan puas menikmati
makan malamnya.
Jadi kenapa kamu menyiksa
dirimu sendiri, Arjun?
Kenapa kamu tidak makan?
Oke, jika kamu tidak mau makan,
aku akan memberimu makan.
Miliki ini, lihat di sini.
Mahima, sudah kubilang
aku tidak mau makan.
Aku bilang aku tidak mau
makan, aku tidak lapar.
Aku sedang tidak
mood, aku tidak lapar.
Aku sudah khawatir, jangan
membuatku semakin khawatir.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Kashvi
kamu memberi tahu Mahima bahwa
kamu menyelesaikan misi ini sendirian.
Saya mengerti
tapi Arjun juga bersamamu
dalam misi ini, kan?
Anda sangat menyadari upaya
besar yang telah dia lakukan.
Bahkan, dia sempat tertembak.
Anda mendesaknya untuk pergi ke
rumah sakit, dan dia melakukannya.
Selama ini Anda
menangkap Viraj dengan
obat-obatan jika dia tidak
dibawa ke rumah sakit
dia akan tetap berada di sisimu.
Saat aku mengungkap
Viraj dengan narkoba
Arjun tidak bersamaku.
Aku akui aku
mengarahkannya ke rumah
sakit tapi kenapa aku
melakukannya, Paman?
Dia tertembak, dia terluka.
Dia dikirim untuk perawatan.
Karena saat itu kesehatan
Arjun lebih penting bagiku.
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan?
Paman, aku baru saja melakukan pekerjaanku.
Dan Anda sendiri adalah
Pejabat Senior Layanan Sipil.
Katakan padaku apakah itu
petugas lain yang
menggantikan Arjun
apakah kamu akan berpikiran sama?
Apakah Anda masih menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada saya?
Mahima, apakah Arjun sudah makan?
Ayah mertua, dia belum
makan satu gigitan pun.
Saya berusaha keras untuk memberinya makan,
tetapi dia membuang makanannya begitu saja.
Dan kamu, Kashvi, kamu dengan bangga
menyatakan bahwa kamu mencintai Arjun.
Lalu bagaimana Anda bisa duduk
di sini dan makan dengan nyaman
padahal kamu tahu betul
kalau Arjun sedang kesal, lapar.
Sepertinya kamu tidak peduli sama sekali.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah Arjun tidak
makan karena aku?
Apakah ini salahku?  Tidak, kan?
Jika itu bukan salahku, lalu
mengapa kamu menyalahkanku?
Dan jika dia tidak mau
makan, jangan memaksanya.
Melewatkan makan selama
sehari tidak ada salahnya.
Dan Paman, dia bertingkah seperti
anak-anak yang belum dewasa
lalu biarkan dia melakukannya.
Dia harus menangani semuanya
secara profesional saat ini.
Tangani segala sesuatunya dengan cerdas, tapi tidak.
Dia keras kepala.
Dan dia bertingkah seperti anak kecil.
Tapi itu tidak berarti
Aku harus memanjakannya.
Saya tidak bisa menangani semua ini.
Dan bagian terburuknya adalah itu
semua orang di sini
mendukung perilakunya.
Anda menilai saya seolah-olah
semuanya salah saya
seolah-olah saya telah
melakukan kesalahan besar.
Padahal yang kulakukan
hanyalah pekerjaanku, tidak lebih.
Saya meminta maaf kepada
Anda semua atas nama Kashvi.
Tolong, lanjutkan makan.
Kashvi, harap tenang.
Kashvi, percayalah, apapun
yang terjadi sungguh aneh.
Saya mengerti kamu.
Aku tahu betapa kamu mencintai Arjun.
Jika aku merasa sangat gelisah, bukankah
semua orang akan merasakan hal yang sama?
Kamu sangat mencintai Arjun
kamu melakukan pekerjaan apa pun, kamu
selalu memberikan semua pujian kepada Arjun.
Anda bahkan tidak menunda sedikit pun.
Tapi ini adalah haknya.
Saya tahu itu
hanya sedikit pujian.
Tapi tetap saja, itu miliknya.
Lalu bagaimana caranya kamu
bisa mengambil hal itu darinya?
Kashvi
kamu tidak seperti itu.
Kashvi..
Lihat aku.
Anda perlu menjelaskan kepada saya
mengapa Anda menerima penghargaan itu.
Saya tidak percaya
penjelasan yang Anda berikan.
Tolong, apakah kamu percaya padaku?
Tolong beritahu saya alasan sebenarnya.
Tolong beritahu saya, mengapa semua ini?
Aditya, alasan apa yang
harus kuberitahukan padamu?
Alasanku sangat pribadi, Aditya.
Tetapi
kamu adalah teman terdekatku,
kamu selalu ada untukku
itu sebabnya aku perlu memberitahumu.
Saat ini, Arjun dan aku ingin
menghabiskan masa depan kami bersama.
Kami merencanakan
masa depan kami bersama.
Tapi saya tidak ingin Arjun terus
berada dalam kesalahpahaman ini.
Bahwa di masa depan,
aku akan membuntutinya.
Saya hanya akan
menindaklanjuti sarannya.
Saya akan memperhatikan setiap
kata-katanya karena
itu bukan siapa saya.
Sebenarnya masalah
ini sama pada semua pria.
Mereka percaya bahwa
setelah mereka menikah,
istri mereka akan
menjadi pelayan mereka.
Apa pun yang mereka
katakan, istri harus
melakukannya tanpa
membiarkannya menggunakan otaknya.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Karena aku bukan orang itu.
Dan Arjun perlu
memahami hal ini.
Saya tidak ingin dia
mengharapkan saya
melepaskan karir saya
sendiri setelah menikah
dan menganggapnya penting.
Arjun tidak bisa menganggap
kariernya penting
dan karierku tidak.
Mengapa?  Karier kita
penting bagi kita berdua, bukan?
Aditya, lihat, kapan aku dan
Arjun menikah di masa depan
Saya tidak ingin ego
menghalangi pernikahan kami.
Saya tidak ingin kita
bahagia dan merasa
aman dengan profesi
masing-masing.
'Ekspresi Kashvi tampaknya
menyampaikan keyakinan dalam kata-katanya
dan dia juga agak benar.'
Itu sebabnya saya
tidak ingin ada masalah
di antara kami karena
alasan profesional.
Itu sebabnya aku ingin
membereskan semuanya sekarang.
Karena jika keadaan
terus seperti ini..
maka kita harus
memikirkan hubungan kita.
Aku mengerti, Kashvi.
Saya memahami bahwa Anda sedang
memikirkan masa depan
Anda dan sebagainya..
Tepat.
Kami berdua adalah Pejabat
Aparatur Sipil Negara, bukan?
Jadi bukan berarti kita tidak
akan pernah bekerja sama.
Tentu saja, akan ada saatnya
kami menangani kasus yang sama.
Dan saya ingin kita
saling mendukung selama
masa-masa itu menjadi
kekuatan satu sama lain.
Bukan untuk berdebat atau
bertengkar karena hal sepele.
Lihat, saya mengerti itu
terjadi kesalahpahaman
saat suami istri bekerja sama.
Tapi dia adalah Arjun.
Kami telah bersama
sejak kecil, dan saya
tidak ingin terjadi apa
pun di antara kami.
Itu sebabnya aku mencoba
membuatnya mengerti
tetapi dia tidak
mau mengerti, dan..
Aditya, sebelum aku
marah padamu juga.
Saya pergi, saya tidak
ingin membicarakannya.
Saya tidak tahu
tapi pasti ada sesuatu yang salah.
Saya menerima bahwa
apa pun yang dikatakan
Kashvi, dia mengatakan
yang sebenarnya.
Dia menerimanya.
Kashvi bertingkah seperti ini?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Tapi apa itu?
Saya perlu tahu.
Arjun belum tiba.
Sudah larut malam, di mana dia berada?
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Arjun..
Arjun, hati-hati.
Arjun, apa yang kamu
lakukan?  Tinggalkan ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Memberi.
Arjun, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Anda belum makan
apa pun sejak pagi
dan Anda minum
dengan perut kosong.
Arjun, tolong jangan lakukan ini.
Arjun, aku khawatir, tolong..
Aku tidak tega
melihatmu seperti ini.
Itu menyakitkan bagiku,
tolong jangan lakukan ini.
Anda mungkin tidak
menyadarinya tetapi
Anda sangat penting
bagi saya dan Karun.
Anda sangat penting bagi kami.
Anda adalah segalanya bagi kami.
Kami tidak bisa kehilanganmu,
kami tidak bisa melihatmu seperti ini.
Arjun, kumohon!  Silakan!
Kamu tahu, Mahima.
Sampai saat ini, saya selalu berpikir
Kashvi adalah gadis yang
sangat baik, tulus, dan baik hati.
Tapi hari ini aku
menemukan wajah asli Kashvi.
Dia merusak kepercayaanku hari ini.
Dia merusak kepercayaanku, dia
menunjukkan padaku sifat aslinya.
Mahima, kamu tahu, hari
ini aku menyadari hal lain.
Hari ini saya menyadari
bahwa Anda jauh
lebih baik daripada
Kashvi dalam banyak hal.
Anda jauh lebih baik dari dia.
Arjun, aku tidak mengerti.
Mahima, izinkan saya menjelaskannya.
Lihat, kamu punya
memperlakukan saya dengan sangat
buruk, Anda melakukan hal-hal buruk kepada
saya tetapi semua yang Anda lakukan,
Anda melakukannya di depan saya.
Saya menghargai itu
mahima.
Dan di sisi lain
itu adikmu, Kashvi.
Dia mengkhianatiku.
Mahima, aku seharusnya
menerima penghargaan itu, kan?
Penghargaan yang diterima Kashvi hari ini
Seharusnya aku mendapatkannya, kan?
Saya melakukan segalanya, bukan?
Saya mengerahkan seluruh upaya,
saya melakukan segalanya, jadi
saya seharusnya menerima
penghargaan itu, bukan?  Tapi apa?
Dia menerima penghargaan itu dengan sangat gembira.
Dan memberitahu semua orang
bahwa dia melakukan segalanya.
Kashvi tidak pernah sekalipun
memikirkan tentang aku
Dia tidak pernah memikirkan
betapa hal itu akan menyakitiku
betapa menyakitkannya hal itu.
Saya benar-benar patah hati.
Aku melakukan segalanya, aku
memberikan segalanya, dan sekarang
dia memberitahuku bahwa Arjun,
kamu tidak melakukan apa pun.
Saya melakukan semuanya.
Saya pantas mendapatkan semua pujian.
Saya pantas mendapatkannya.
Semuanya sudah berakhir.
Arjun.  - Dia menyakitiku.
Aku tahu dia berbuat salah,
tapi jangan sakiti dirimu sendiri.
aku bersamamu.  - Benar-benar?
Aku ada dan akan selalu ada.
Tapi tolong jangan
khawatir seperti ini.
Oke?
Sudah terlambat, kita
harus menuju ke kamar.
Ayo, ayo.
'Sekarang aku akan segera
mengirim pesan pada Aditya.'
Apa yang kamu lakukan, Aditya?
saya sedang bekerja.
Apa pun yang saya lakukan,
saya melakukannya dengan benar.
Karena aku tahu kamu tidak
bangun jam segini hanya untuk bekerja
kamu mengulangi perkelahian
antara kamu dan Arjun.
Anda memikirkannya
dan merasa cemas.
Dan untuk mengalihkan pikiran
Anda, Anda mencoba bekerja.
Kashvi, ada apa semua ini?
Mengapa sifat kekanak-kanakan ini?
Lepaskan pertengkaran dan perdebatan ini.
Dia tidak makan apa pun di
sana, dan Anda khawatir di sini.
Apa yang akan
terjadi karena ini?
Dengarkan aku, pergi ke
kamarnya dan minta maaf.
Anda akan merasa lebih baik, pergi.
Haruskah saya meminta maaf?  Dan aku?
Jika saya tidak melakukan kesalahan apa
pun, mengapa saya harus meminta maaf?
Aku mengerti itu
bukan salahmu tapi
meminta maaf tidak
akan mengurangi apapun.
Faktanya, semua ini akan reda.
Anda akan merasa lebih
baik, pergi dan minta maaf.
Tidak, Aditya, kalau itu kesalahanku
Saya akan meminta maaf, tetapi karena
tidak, saya tidak akan meminta maaf.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Karena menyelamatkan
hubungan itu penting.
Saya mengizinkan Anda
untuk kembali ke Arjun
karena Anda menemukan
kebahagiaan bersamanya.
Jika Anda tidak
puas dengannya lalu
apa gunanya usaha
saya?  Tinggalkan dia.
Aditya?  - Maksud saya
Aku hanya ingin
kebahagiaanmu, Kashvi.
Oleh karena itu, sangat penting
untuk menyelesaikan perselisihan ini.
Jika dia berperilaku
kekanak-kanakan seperti anak kecil
maka Anda harus bersikap
dewasa dan melepaskannya.
Anda harus pergi dan
meminta maaf padanya.
Dan Kashvi saya pintar;  dia
membuat pilihan yang tepat.
Ayo, minta maaf.
Tapi kamu benar.
Seharusnya aku tidak
memperpanjang masalah ini.
Saya akan segera
meminta maaf kepada Arjun.
Misi berhasil.
Saya telah memberi tahu Mahima sekarang.
'Ya!  Rencanaku berhasil.'
'Saya mungkin kalah dalam
pertarungan kecil melawan
Kashvi tetapi ini adalah sesuatu
yang akan saya menangkan
dalam perang secara keseluruhan.'
'Dan Arjun akan
selalu menjadi milikku.'
'Hanya milikku.'
Kashvi, kamu kembali.
Saya harap semuanya terselesaikan.
Apakah kamu meminta maaf pada Arjun?
Meminta maaf?
Maafkan aku, kakiku.
Saya tidak mengatakan maaf padanya.
Apa yang terjadi, Kashvi?
Apakah Arjun mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang Arjun katakan, Aditya?
Dia tidak dalam kondisi
untuk mengatakan apa pun.
Apa maksudnya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Sebenarnya semua ini salahmu.
Kaulah yang mengarahkanku
ke Arjun dan kaulah
yang menasihatiku untuk
meminta maaf padanya.
Tahukah kamu apa
yang dilakukan Arjun?
Arjun sedang
menjalankan tanggung
jawab pasangannya
terhadap Mahima.
Arjun memeluk Mahima.
Dan mereka berdua
tidur di ranjang yang sama.
Ya ampun!
Semua ini..
Maksud saya..
Dari jauh terlihat mereka
sedang jatuh cinta.
Keluarga yang sehat.
Bagaimana Arjun bisa
bertindak seperti ini?
Dia mendekatiku dan
menyatakan dia akan
meninggalkan Mahima,
dia tidak mencintai Mahima.
Kami hanya bertengkar
kecil, dan dia mendatanginya.
Dia terus menggumamkan
Kashvi sepanjang waktu.
Dia menyatakan cintanya
padaku sepanjang hari
dan kemudian menghabiskan
malam bersama istrinya?
Hari ini, saya telah
menyaksikan warna asli Arjun.
Saya telah menemukan
pria seperti apa dia.
Dan aku tidak akan pernah
meminta maaf padanya.
Karena saya benci orang yang
berperilaku munafik seperti dia.
Tolong, Kashvi, jangan lakukan ini.
Lihat..
Dia tidak seburuk
itu, maksudku sejak
dia kembali dari
upacara penghargaan
dia murung dan bermasalah.
Dia tidak makan,
hanya terus minum.
Dia mungkin asyik karena ini.
Lihat, kamu tidak bersamanya.
Sebagai istrinya, Mahima
pasti mendukungnya, bukan?
Mendukungnya, membantunya.
Mungkin saja dia
tenggelam karena alkohol.
Dia mungkin tidak memahami
apa yang sedang terjadi.
Itu alasannya, dia tidak
sepenuhnya bersalah.
Saya terkejut Anda
mengatakan semua ini, Aditya.
Ini salah Arjun.
Dia selalu menyerah pada
kemarahan dan keracunan.
Dia hanya kurang
memahami benar dan salah.
Enam tahun lalu, dia bertunangan
dalam tindakan tersebut dengan
Mahima di bawah pengaruh, dan..
Dia menghancurkan hatiku.
Dan sekarang, bertemu dengannya hari ini
Saya tidak tahu
bagaimana menghadapinya.
Saya membayangkan
masa depan dengan
Arjun dan dia
berperilaku seperti ini.
Saya tidak yakin, saya rasa
Saya harus mempertimbangkan kembali keputusan saya.
'Apakah itu keputusan Anda
untuk memberikan penghargaan
ke Kashvi bukannya Arjun?'
'Ya, tentu saja, itu
adalah keputusanku.'
'Kashvi, Arjun
membelikan saree untukku.'
'Bagaimana sarinya, Kashvi?'
'Merah muda adalah
warna favoritku, Arjun.'
'Kamu membuat kesalahan
dengan berkelahi dengannya.'
'Kamu mengizinkan Mahi datang
antara kamu dan Arjun lagi.'
'Apakah kamu
menjelek-jelekkan Mahima?'
'Maukah kamu pergi berkencan
denganku?'